Место событий происходит в поликлиние города N. В смотровом кабинете на одном из этажей поликлиники сидит привередливая тётенька врач.
Она требует, чтобы к ней на осмотр собралась очередь из n человек.
В коридоре собралось n-ное количество пациентов, кто-то из них предложил, чтобы сначала на осмотр пошли молодые, так как у них полно дел, к тому же неусидчивая молодёжь нынче пошла.
Немного подумав, решили, что сначала пойдут самые молодые пациенты, а дальше по увеличению их возраста.
Каждый из очереди написал своё имя и возраст на листе.
Задание: используя данные с листа, выстройте очередь так, как решили пациенты.